Программа создает массивы случайной уникальной длины и заполняет их случайными числами, после чего сортирует четные массивы сортируются по возрастанию, а нечетные - по убыванию.

1. Для сортировки используется стандартная функция sort, написаны вспомогательные функции для сравнения чисел.

2. Размеры массивов ограничены 1000 (от 0 до 999, т.е. пустой массив тоже реален).
Т.к. в задании не указаны границы размеров, я использовал 1000 для более быстрой работы программы,
чтобы не сортировать массив из 50 000 элементов.

3. Массивы нумеруются с нуля, т.е. первый массив на самом деле нулевой и будет отсортирован по возрастанию,
т.к. 0 считается четным. А второй на самом деле первый, так что он будет отсортирован по убыванию, и так далее.
В задании, опять же, не сказано откуда начинать нумерацию, поэтому использовал стандартный программистский счёт.

4. Финальная версия кода в двух файлах: Test_1000.cpp и Test_handh/Source.cpp
